[Music] I know it
[Música]
sounds very utopian but this video
sé que suena muy utópico pero este vídeo
really has no thought of
realmente no tiene pensamiento de
recording it for the main channel I was thinking of
grabarlo para el canal principal pensaba
commenting on it live and
comentarlo así por encima en directo y
then uploading it at home but anyway I'm here I
luego subirlo a casa pero bueno estoy
was here you are writing
aquí estaba aquí usted está escribiendo
so our video what is it that
así que nuestro vídeo qué cosa es que
well I'm going to talk about the subject of Edwin
bueno voy a hablar del tema de edwin
Pavón you know what has happened to
pavón ya sabe lo que ha pasado para
return and I forget Win Michu
volver y me olvida win michu lo
we comment on it on this channel we criticize them
comentamos en este canal los criticamos
and Michoacán second video titled what to
y michoacán segundo vídeo titulado que
continue for book 2 make a second
seguir para book 2 hacer una segunda
part and well it's that I don't know I'm very
parte y bueno es que no sé soy muy
heavy there are a lot of people in the street
pesado hay mucha gente en la calle
comment on the previous video edition
comentario del vídeo anterior edición a
sometimes I kicked myself he shut up with the
veces me chuté ha cerrado la boca con el
great video he made and how
pedazo de vídeo que ha hecho y cómo
well my mouth is sounding he's
bueno a mí me están sonando la boca a mí
not going to shut up I'm not
no va a cerrar la boca yo no soy
badaboom the profit neither from
badaboom el lucro ni de los animales
dead animals nor from children damn it what are you
muertos ni de los niños maldito sea que
telling me I speak that critic
me estás contando yo hablo que crítico
is the hypocrisy of wish Michu you know
es la hipocresía de wish michu sabe
why we have to recognize that he is a
porque hay que reconocer que es un
hypocrite I think that Win Michu is a
hipócrita yo creo que ya win michu es un
hypocrite but at a level you know like I don't
hipócrita pero a un nivel sabéis como no
know what example to give or okay  right now
sé qué ejemplo poner o vale ahora mismo
but you know those times when you're
pero sabéis estas veces que os da
embarrassed to do something and at first you
vergüenza hacer algo y al principio lo
do it with a little bit of restraint but there
hacéis con un poco de corte pero ya
comes a time when as everyone
llega un momento que como todo mundo lo
knows you don't care and you don't hide it that's why
sabe te da igual y no lo esconde es por
I think the issue of hypocrisy,
eso yo creo que el tema de la hipocresía
that tongue that doesn't care that has no
que lengua que le da igual que no tiene
line that is not cut
línea que no se corta
clarifies before starting with today's video let's
aclara ante empezar con el vídeo de hoy
see the first one is that I'm not here
a ver la primera es que yo no estoy aquí
defending abuse be my badaboom it
defendiendo al abuso sea mi badaboom me
seems like absolute garbage in fact on
parece una auténtica basura de hecho en
this channel already has very
este canal ya tiene un contenido muy
good content, I mean very good, it's stopped
bueno o sea muy bueno esté detenido
false content or assembled content whatever you
contenido falso o contenido montado lo
want but at the end of the day in
que queráis pero al fin y al cabo a
view of the numbers it's not a content
vistas a los números no es un contenido
that fulfills its purpose and is to entertain
que cumple su cometido y es entretener
as a business model I find it
como modelo de negocios me parece
impressive not here on youtube but
impresionante no aquí en youtube pero
as a way of acting those things they do
como forma de actuar las cosas esas que
of extorting, putting in extras and
hacen de extorsionar de meter extras y
everyone taking out private things and so on
todos sacar cosas privadas y demás me
seems like [ __ ] [ __ ] to me here on this
parece una [__] [__] aquí en este
channel all these performances have been criticized
canal se ha criticado todas las
when
actuaciones éstas cuando las ha hecho
each voice has done them a long time ago always
cada voz hace mucho tiempo siempre
a long time before I fled Machu
muchísimo tiempo antes que huí machu
Picchu now he released the one for the CSI
picchu ha sacado ahora el para el csi
but come on here in this  channel was
pero vamos aquí en este canal se la
criticized the search for the lieutenant
criticaba la busca de que se la teniente
criticism without any problem be the
crítica sin ningún problema sean los
rat children who came to say how much I
niños ratas que venía a decir cuánto te
pay you bamboo
pago bambú
see the video please be it is that it makes me
ves el vídeo por favor sea es que me da
very angry because it almost always happens to me
mucho coraje porque casi siempre me pasa
I force us to see my videos
yo nos obligó a que veáis mis vídeos
in full or anything no but yes if you go by
entero ni nada no pero sí si vais con el
taxi like that I'm going to comment and you're going to put
taxi así vaya a comentar y vais a poner
a shitty opinion look make videos
una opinión de [__] mira hacer vídeos
say comments throwing my [ __ ] in
digáis comentarios tirando mi [__] en
my videos five minutes two
mis vídeos a los cinco minutos a los dos
minutes after uploading the video when the
minutos de subir el vídeo cuando el
video best lasts 30 to 40 minutes in
vídeo lo mejor dura 30 a 40 minutos en
the ticket last to get on
el billete de últimos de subir
and there were kids telling me that you
y había chavales diciéndome que tú lo
are a loyal bastard riccio can be
que eres un cabrón leal riccio puede ser
whatever he wants with his meat
lo que quiera con su carne
and they waited for us to see the full video
y nos esperaron a ver el vídeo completo
where for example I showed that
donde por ejemplo yo mostraba que
reading the penal code - reading the
leyendo el código penal- leyendo el
same penal code according to what they have told him what
mismo código penal según le han dicho lo
the madman did is not a mere crime
que hizo el demente no es mera delito
at all to have child pornography if he
para nada tener pornografía infantil si
keeps it only for you
se la queda solamente para ti número de
list number but if another gamer does it I
lista pero si lo hace otro gamer
'm getting confused the second thing here makes it
me estoy liando tema lo segundo aquí lo
clear that this the government is
deja claro que esto el gobierno es
personal as in me, much less I do not
personal como en mí ni mucho menos yo no
have any type  of problem with him
tengo ningún tipo de problema con él
far from seeming like a hypocrite
lejos de que me parezca un hipócrita
publicly okay but well
públicamente vale pero bueno
publicly and surely privately I don't know
públicamente y seguramente privadamente
but at least publicly he
no lo sé pero por lo menos públicamente
seems like a hypocrite to me and listen I don't have to
me parece un hipócrita y oye yo no tengo
get tired of him and hide
tampoco por qué cansarme con él y tapar
my opinion in what I said before it's not
mi opinión en lo que he dicho antes no
personal now yes michu gets
es personal ahora sí voy michu se mete
into a controversy and in this controversy that
en una polémica y en esta polémica que
seems like he's sinning of hypocrisy
parece que está pecando de hipocresía
but that he's hitting of hypocrisy in
pero que está pegando de hipocresía en
the way of things that he's
la forma de las cosas que se está
complaining and since he is being it seems
quejando y como lo está siendo me parece
great to me that he makes a video bad a boy
estupendo que le haga un vídeo bad a boy
that the video is destructive the one that
que el vídeo sea destructivo el que lo
leaves it on the ground great what doesn't
deje por los suelos genial lo que no me
seem great to me is that now when he
parece estupendo es que ahora cuando te
throws it at you you start to cry and it doesn't seem to
lo tira te pongas a llorar y no parece
revert everywhere what an [ __ ] that he has
revertir en todas partes qué cabrón eso
served you the
que te tiene servida
same thing he did with [ __ ] and when
lo mismo hizo con cabronas y cuando
[ __ ] threw the video at him he put a
cabrona le tiró el vídeo le puso una
restitution of dharma with the victory he
restitución de dharma con la victoria
also started to complain and he's like me
también se puso a quejarse y es como yo
selective even Rafa's video 50
selectiva hasta el vídeo de rafa 50 mil
billion times and it wasn't by accident it
millones de veces y no fue sin querer no
wasn't your network by accident to the  50
fue tu network sin querer a los 50
million times not to throw it to another 52
millones de veces no tirarse a otros 52
million times to the fans who
millones de veces a los fans que lo
solved it, he throws it this first one with the
resolvían se lo tira este primero con la
antenna 3 network that is obstructed it is
network de antena 3 que es obstruyó es
the issue of television to what extent
el tema de la tele hasta qué punto
antenna3 which in fact are our partners
antena3 que de hecho son socios nuestros
to 3 medium ones to the point I am
a 3 medianos hasta el punto la estoy
remembering it doing this no if you look
acordando haciendo esto no si os fijáis
at this capture you can see that the
en este captura podréis ver que la
claim has been manual and then
reclamación ha sido manual y luego
deposits throw it through the other
deposita tirárselo a través de la otra
network that has to live book that
network que tiene que vivir book que
also that network began to send him
además esa network empezaron a mandarle
emails threatening me but well we are
e mail amenazándome daba pero bueno esto
going to remember all of this today I am
todo lo vamos a recordar hoy me estoy
missing a lot with the intro first
perdiendo muchísimo con la intro primero
pathetic the excuse of a bug and that they
patética la excusa de un [__] y que
say that all this that a mockery
digan que todo esto de que una burla
has thrown the video and so on that it is a
haya tirado el vídeo y demás que sea un
plan that was part of his strategy
plan que entraba dentro de su estrategia
or rather that he already knew that if they were going to
o sea que él ya sabía que si le iban a
throw him today I am going to be honest from the
tirar hoy voy a ser sincero desde un
beginning I hoped that you would delete me in that
principio esperaba que me borras en ese
video is more I wanted you to delete me in the
vídeo es más quería que me borras en el
[ __ ] video
[__] vídeo
my plan from the beginning was to provoke
mi plan desde un principio era provocar
them to get angry so that I would make them
los enfadarlos para así hacer que
delete that video and have to do a
borrasen ese vídeo y tener que hacer un
second unleashing the heavy artillery
segundo soltando a la artillería pesada
to say now you don't take it for an idiot
para digo ya tú no toma por [__]
not well said
no bien dicho
by him and for I truly tell you from the
por él y por yo de verdad te lo digo de
heart I think that at some point
corazón yo pienso que en algún momento
in your life you have to focus and
de tu vida tienes que centrarte y darte
realize that sometimes
cuenta que en algunas ocasiones te va a
people with more power than you are going to come to you people
llegar gente con más poder que tu gente
cooler than you and they are going to be
más chula que tú y va a quedar por
above you always want to be on top you
encima tuya quiere quedar siempre encima
always know he has to be those
sabe siempre él tiene que ser a esos
months doing it with things but since
meses haciéndolo con los cosas pero ya
everyone is throwing himself at him he doesn't care
que se le tira todo el mundo se le da
who it is if you have to
igual quien sea que si te tienes que
throw yourself you throw yourself you have done something that we already
tirar te tiras has hecho algo que ya
know about wind michu always or rather
sabemos de wind michu de siempre o sea
he is like that he is a person who always
él es así él es una persona que siempre
wants to be above others
quiere quedar por encima de los demás
no matter what he invents to jerk off
sea como sea se inventa hacerse la paja
mentally that he makes you be but he
mental que se te haga ser pero él no
can't be humiliated he can't
puede quedar humillado él no puede
be below since although a
quedar por debajo ya que aunque ya un
lot of times uy michu says that he
montón de veces uy michu dice que él ha
made the batavo video but on
hecho el vídeo de batavo pero que a
purpose that he throws it to him or rather he is a
propósito que se lo tire o sea que es
bigger [ __ ] no and the thing is that he is like
[__] más grande no y es que él es
that okay it's that wii is a lot he is the most to him
así vale es que wii mucho es el más a él
when he makes a movie he presents it the
cuando hace una película la presenta el
place he takes  and he goes and does it to
sitio él coge y va y le hace a todo el
everyone and Barcelona spends feeling at the
mundo y a barcelona gasta sentir en la
entrance and then in the movie but but
entrada y luego en película pero pero
that's not [ __ ] okay that's a
eso no es una [__] vale eso es una
performance that's genius if he
performance eso es una genialidad si
has a fight for the wing michu no no
tiene alguna pelea por el wing michu no
no it's uy michu it's not the one who hits
no no es uy michu no es el que le da con
someone on the head with a bottle no no no no it
una botella alguien en la cabeza no no
's not someone who breaks his bottle
no no no es alguien que rompe su botella
with his head
con la cabeza
seriously seriously today michel supports
serio en serio que hoy míchel apoya
well he can stay on top of those here
bueno se puede quedar encima de los aquí
what a big nonsense goddess code
qué tontería más grandes diosa código
band vote video had an extract of
banda voto vídeo tenía extracto de
his content the bar reported and it
contenido suyo el bar reportado y
also brings me nothing happens to me more
también me trae no pasa nada a mí más
involved strike they have struck me
metido strike a mí me han metido strike
I have put myself back in the law in the law
yo he metido atrás en la ley en la ley
trying to be what he says today he kicked me out it's that
intentando sea lo que dice hoy me echó
he had planned to make a
es que él tenía planeado hacer un
second video that he made the first one with the
segundo vídeo que hizo el primero con la
intention of throwing it at him because he
intención de que se lo tirase porque él
already had the second video prepared that's
ya tenía preparado el segundo vídeo eso
a pay accuracy you have a lot
es una paga exactitud tienes un montón
of proof and a lot of arguments okay
de prueba y un montón de argumentos vale
in a dismissal and that is supposed to as you
en un cese y que se supone que como lo
see not see mine the logical thing is that you have
veis no ver mío lo lógico es que tienes
everything so that you go ahead not
con todo para que te eches palante no
everything that he has not that you give
todo lo que tiene no que te des
information behind in case they throw the
información detrás por si te tiran el
video at you, only
vídeo eso solamente se lo creen de
the fames of data really believe that. Now I want
verdad los famas de datos ya yo quiero
the same thing that the fans of the wind smoke, they
lo mismo que fumen los fan the wind me
suck me up to be just as blind if you have
chupan estar igual de ciego si tú tienes
evidence to make that destructive video, the
pruebas para hacer ese vídeo destructivo
most logical thing is that they would have put it in, they
lo más lógico es que lo hubiesen metido
would have put it in. If the video pd of 14
lo hubiesen metido si el vídeo pd de 14
has to be 15 of 20 of 30 or
tiene que ser el 15 de 20 de 30 o
even an hour of video, it's better that it didn't
incluso de una hora de vídeo mejor no te
happen to you, it's that you have taken advantage of two
ha pasado es que has aprovechado dos
things, you have taken advantage of the fact that they
cosas has aprovechado el hecho de que el
threw the video at you and they have taken advantage of
vídeo te lo han tirado y ha aprovechado
the fact that
el hecho de que
the world told you that your video
el mundo te dijo que tu vídeo primero
was first utter garbage with things that
era una auténtica basura con cosas que
everyone
ya todo el mundo
had already talked about and well, to Caesar what
habíamos hablado y bueno al césar lo que
belongs to Caesar, I have to recognize that
es del césar tengo que reconocer que
this life has been much better because the
este vida ha estado mucho mejor pues la
second half of the video, what is being
segunda mitad del vídeo lo que viene
referred to as each bus because the
siendo referente a cada bus porque la
first half talking about reading
primera mitad hablando de lo de lectura
and that's what I'm going to criticize in
y eso qué es lo que voy a criticar en
this video, the second half is
este vídeo que la segunda mitad está
better
mejor
investigated, it's also worth it. I tell you
investigando más vale también os digo
that he hasn't said anything that is not known,
que no ha dicho nada que no se sepa
all the things he has said
todas las cosas que ha dicho
both in one video and  the turbo
tanto en un vídeo como el canal de turbo
plan channel to search for it because the
plano para buscarlo porque el canal del
turbo plan channel comes with like 287 videos towards
turbo plan viene como 287 vídeos hacia
badaboom and I'm not going to put one for
badaboom y no me voy a poner uno por una
once which ones are worth it until the
vez cuales le manda aguas hasta que el
turbo plan channel is like some kind
canal de turbo plan es como una especie
of Bud Abbott encyclopedia all the
de enciclopedia de bud abbott todas las
things of all the moves he has had
cosas de todas las movidas ha tenido
for you turbo plan has them and the
para vos las tiene turbo plana y lo
only thing that hunger of course is better
único que hambre por supuesto está mejor
everything compacted okay in the same video
todo compactado vale en un mismo vídeo
that no although it had not even 800 videos one of
que no aunque tenía ni 800 vídeos uno de
each thing okay there comes a time when you
cada cosa vale llega un momento que
lose the thread it does
pierdes el hilo
not tell in detail like wish vichú I
no cuenta en detalle como wish vichú lo
simply tell you that it does not have a
cuento simplemente de que no viene una
web page and that's it I do not tell you more
página web y ya está no lo cuento más
whisky chulo investigate a lot more it is
whisky chulo investiga bastante más es
that part you that part is the one that is
esa parte usted esa parte es la que es
the only one that is a lot of researcher something
la única que es mucho investigador algo
on your part is the only thing that has done in
por su parte es lo único que ha hecho de
fact the only thing that I know that is there is to
hecho lo único que sé que hay ahí es
call the woman that was not
llamar a la mujer que tampoco hacía
necessary to investigate much because her
falta investigar mucho porque su canal
public channel basically that I can say
público básicamente eso yo puedo decir
that everything that Wen Michu has said has already
que todo lo que ha dicho wen michu ya ha
come out on the turbo channel I talk in
salido en el canal de turbo platico en
Mykonos the turbo plan channel if you
mykonos el canal de turbo plan si
know it you know it in fact turbo plan
conocerlo lo conoce de hecho turbo plan
had  his moment of his moment of
tuvo su momento de su momento de
prominence his starring moment in
protagonismo su momento estelar en el
Wim's documentary and now that I know you
documental de wim y ahora que sé que lo
're waiting for it let's see the part
estáis esperando vamos a ver la parte en
where I appear in the documentary not that
la que salgo yo en el documental no que
anxious to see it and no I can't
ansioso ya por verla y no no puedo
wait any longer come on let's go to the
esperar más venga vamos allá el
documentary because right now it's a point
documental porque mismito es un punto
that something
que algo
[Music]
[Música]
the movie is what they've told you
la película es lo que os han contado
thinking so at this point it doesn't make
pensando así que en este punto sin
any sense okay it doesn't make
sentido ninguno vale no tiene lógica
any sense what he's saying that he
ninguna esto que está diciendo de que él
already expected that he was going to withdraw the
ya esperaba que él iba a retirar el
video and had it prepared to be the
vídeo y lo tenía preparado para ser el
second be fallacies there by the way uy
segundo sea falacias hay por cierto uy
michu congratulations maleno from the heart I
michu felicidades maleno de corazón esto
tell you this from the heart congratulations I'm
te lo digo de corazón felicidades me
very glad that you won 17 thousand
alegro mucho de que haya ganado 17 mil
dollars at the expense of Barbot okay I'm very happy
dólares a costa de barbot vale me alegro
here I will be giving you the
un montón por aquí os estaré dando la
screenshot today forgive us this screenshot
captura hoy nos perdona esta captura
new was this okay I'm very happy
nueva era esta vale que me alegro mucho
okay that you won at 17,000 turkeys at the
vale de que haya ganado a 17.000 pavitos
expense of the base more to the subject of the
de costa de la base más al tema de el
content there are bits for the content and
content hay bits para el contenido y
as well explained and Michu in his video it
como bien explicado y michu en su vídeo
is an automated system that  has
es un sistema automatizado que tiene
youtube for some network well almost
youtube para alguna network bueno casi
all languages ​​and some channels that
todas las lenguas y algunos canales que
have certain privileges
tienen ciertos privilegios vales
normally big channels that what it
normalmente canales grandes que lo que
does is when someone uses your
hace es que cuando alguien utiliza tu
content youtube detects it
contenido youtube lo detecta
directly and jumps
directamente y salta
in haiti and there are three options that
en haití y hay tres opciones que tiene
the creator has to choose from either all
el creador para elegir o bien que todos
the videos that have their content are
los vídeos que tengan su contenido se
blocked they keep the monetization or
bloquee se quede con la monetización o
an extra and this if you have ever
un extra y esto si alguna vez habéis
uploaded a video that has a
subido algún vídeo que tenga una canción
famous song a copyrighted song to
famosa una canción con copyright a
youtube to your youtube account it doesn't
youtube a vuestra cuenta de youtube no
have to be on youtube a video you have
hace falta que sea en youtube un vídeo
made a christmas montage with
que haya hecho un montaje de navidad con
your friends with your cousin a video with your
tus amigos con tu prima un vídeo con tu
grandmother if a background song comes out that
abuela si sale una canción de fondo que
is by david bisbal or a
sea de david bisbal o una canción con
copyrighted song surely the copyright will jump on you
copyright seguramente os salte el
instantly or in other words before
copyright al instante o sea antes de
publishing it already pop copyright bar then
publicarlo ya pop copyright bar entonces
the dream of being copied then obtain
el sueño de ser copiada después obtiene
income for that video or block it or a
ingresos por ese vídeo o lo bloquea o un
strike
strike
now let's listen to what win
ahora vamos a escuchar lo que cuenta win
michu says what happened with his video or in other words
michu que ha pasado con el vídeo suyo o
how it was thrown away and what he
sea de qué forma se lo han tirado y lo
says about the content so not
que habla sobre el contenido así que no
only does he have the content aydin but he
sólo tiene el content aydin sino que lo
has it activated for
tiene activado para bloquear
automatically block any summary of
automáticamente cualquier resumida de
any fragment of their videos you
cualquier fragmento de sus vídeos ya tú
are not taking us for if you have
no estás tomando a nosotros por si lo
been doing it the whole video you do not take
llevas haciendo todo el vídeo tú no toma
for fools web it shocks me how the [ __ ] does
por tontos web me choca como [__] suelta
this lie come out it is so easy to dismantle and
esta mentira es tan fácil de desmontar y
you are so wide and not only do you stay
te quedas tan ancho y no solo te quedas
so wide but you also have
tan ancho sino que además tienes en el
more than half a million likes one
vídeo más de medio millón de likes una
thing
cosa
and of course they have the nerve as hard as a
y claro que tienen la cara dura como
diamond gem and michu what he does is take
gema de diamantes y michu lo que hace es
advantage of the fact that he has an
que se aprovecha de que tiene una
audience how much audience will
audiencia de cuanta audiencia va a tener
his videos have 4 million 5 sometimes and
sus vídeos 4 millones 5 algunas veces y
how many people have found out he should
cuánta gente se ha enterado los debe
cover them up that win michu and only possible by
tapar que win michu y sólo posible por
throwing the video of glasses 300 thousand people
tirar el vídeo de gafa 300 mil personas
at most water and michu what he takes
como mucho agua y michu lo que se
advantage of is that not even 10% of the
aprovecha es que ni el 10% de las
people who see his videos see that he has
personas que ven sus vídeos a ver que él
done what he is complaining about
ha hecho eso de lo que se está quejando
and another thing was that he takes advantage very
y otra cosa era que se aprovecha muy
michu is that many people even
michu es que muchísima gente incluso
some youtube do not know 100% how
algunos youtube no saben al 100% cómo
youtube works they do not know how to appeal they do not
funciona youtube no saben cómo apelar no
understand copyright win
entienden de copyright el propio win
michu himself in one of the previous videos
michu en uno de los vídeos anteriores
was saying that  I couldn't appeal the
estaba diciendo que no podía apelar el
strike because I kept clicking and it wouldn't work
strike deba dabo porque hacía clic y no
and it wouldn't work, the link didn't work,
y no dejaba no le funcionaba el enlace o
so a guy with 9 million subscribers, you
sea un tío de 9 millones de suscriptores
know, you can send an
no sabes que le puedes mandar una
appeal in free format to YouTube by
apelación en formato libre a youtube por
email, he questioned, there are millions, he doesn't know
email cuestionó hay millones no sabe eso
why, because he has a network
por qué pues porque tiene una network
behind him in which he does everything,
detrás que en la que le hace todo
even many times more
incluso a mí muchas veces más venidos
YouTubers bigger than me come to me to ask me
youtube más grandes que yo a preguntarme
things about how to appeal how to remove a
cosas sobre cómo apelar como quitarse un
strike and that in reality, so there is
strike y que en realidad así que hay
a lot of ignorance on the part of both
mucho desconocimiento por parte tanto de
users and YouTube itself
los usuarios como de los propios youtube
and you learn the
y aprendes
hard way, people like now ter and I, who are
de palo gente como now ter y yo que
people who are always
somos gente que siempre estamos nos
throwing videos at us, if we are in the
tiran vídeos que si esto estamos en el
mud, we already know a lot about how
fango ya tenemos mucho conocimiento cómo
things go, so when I hear
va la cosa entonces cuando yo escucho
winniczuk saying nonsense, well I
winniczuk diciendo payasadas pues
directly realized that it is that
directamente me di cuenta que son esos
nonsense, well what he just said, uy
payasadas bueno lo que acaba de decir uy
mocho, is that for you, he has
mocho es que para vos tiene activado el
content haiti activated in all his videos for
content haití en todos sus vídeos para
anyone who uses his
cualquier persona que utilice su
content, this is as simple to
contenido esto es tan sencillo de
demonstrate as that auros play uses his
demostrar como que auros play utiliza su
content, it would not be legitimate use if you are going to
contenido no sería uso legítimo si vas a
say what the  fair use would not be a
decir lo del uso legítimo no sería un
single system because for it to be
solo sistema porque para que fuese uso
fair use one of the characteristics that they
legítimo una de las características que
should have would be to transform the
deberían de tener sería transformar el
content apart from not using more
contenido aparte de no utilizar más
time than necessary to give weight to
tiempo del necesario para darle peso a
the arguments of what you are
los argumentos de lo que estás
commenting on and that it does not harm the
comentando y que no perjudique a la obra
original work another of the requirements for
original otro de los requisitos para que
fair use to fall under is that you transform it
entre el uso legítimo tiene que ser que
that is that you transform it
lo transforme que es que lo transforme
for example what I do what I
pues por ejemplo lo que hago yo lo que
do is modify the audio a little bit and
hago yo es modificar un pelín el audio y
put a filter on it you see that when I
ponerle un filtro ustedes cuando yo
put here click of the people you
pongo aquí clic de la gente ve que
use a filter in most
utilizo un filtro en la mayoría de las
cases if I am not mistaken when it is
ocasiones si no me equivoco cuando es
a reaction like the one I do on the
una reacción como la que yo hago en el
secondary channel it would also fall under
canal secundario también entraría dentro
fair use but well I'm not
del uso legítimo pero bueno eso no estoy
sure the thing is that now a play
seguro la cosa es que ahora un play
has his channel 14 of videos relating
tiene su canal 14 de vídeos relacionando
is putting infidels I also
es poniendo infieles yo también
to my channel video reacting putting
a mi canal vídeo reaccionando poniendo
infidels the contain has never jumped on me
infieles jamás me ha saltado el contener
and that is something that jumps
y que es una cosa que salta
automatically I even have in my
automáticamente incluso tengo en mi
secondary channel reactions to
canal secundario reacciones a vídeos
full videos of bada book okay like for
íntegros de bada book vale como por
example this case I am putting on
ejemplo este caso estoy poniendo en
screen of the subject of the
pantalla del tema de la polémica del
email controversy visited common and what
email visitó común y qué tal que
if reacting to the videos as is encouraged limit or complicate my life to edit it or anything they take it was a reaction yes it would be within legitimate use because it is transforming the content okay because you are there in
contenido vale porque tú estás ahí en
a window in the corner the
una ventana en la esquina no está el
content is not uploaded as is one stops
contenido subido tal cual uno va parando
and comments on it knowing if it enters
y lo va comentando saber si entra
introduce or legitimate because on my
introduce o legítimo porque a mí en mi
secondary channel I often receive
canal secundario me llegan muchas veces
emails from people who are trying to
email de gente que me está intentando
strike me and youtube warns me there are
poner strike y youtube me avisa hay
people who have tried to report you
gente que te han intentado denunciar
this user is trying to report a
este usuario está intentado denunciar un
video but we have denied it because it
vídeo pero se lo hemos denegado porque
is only we exist the wim 8 thing that
es un solo existimos la cosa wim 8 que
I have tried on my channel I have uploaded an
yo he probado en mi canal he subido un
entire video of bada book and they leave it
vídeo íntegro de bada book y lo dejan
private if the content assaults us
privado si a mí nos asalta el contenido
therefore we go it does not have the
por lo tanto vamos no tiene activo el
content active and when the voice goes it deletes
contenido y cuando va la voz le elimina
a video from someone it does it manually I
un vídeo a alguien lo hace manualmente
no longer know if fraudulently or not what I
ya no sé si fraudulentamente o no lo que
can tell you is that the network
sí os puedo decir es que las network
has a tool okay then
tiene una herramienta vale entonces
because it is an app the drivers worked
porque es app los choferes trabajaban
for example he told me about that
por ejemplo me hablaba de esa
tool that is my intelligence of
herramienta eso está mi inteligencia de
done every time there was a video that
hecho cada vez que había un vídeo que
spoke badly of me and I will focus
hablaba mal de mí y de mi haré de focus
and not someone else he would grab it and hit it and in
y no de alguien el cogía y le daba y en
30 to 40 seconds the video was deleted
30 a 40 segundos estaba eliminado el
ask him in photo see how many
vídeo preguntarle en foto ver cuántos
videos he threw that prose faith because he
vídeos le tiró esa prosa fe porque que
threw videos even though I had to use
le tiraba vídeos aunque tuve utilizar al
legitimate use, that is, even though I
uso legítimo o sea aunque aunque le
made the video blurry, the
pusiera el vídeo en borroso la bo
modified bo or whatever he had a
modificada o lo que sea él tenía una
tool that threw the video and this
herramienta que tiraba el vídeo y esto
oh michu he has to know also that
uy michu lo tiene que saber también que
acne which they have this tool
el acné cual tienen esta herramienta
because he is in their plans and because in
porque él está en su planes y porque a
three halves he threw the video avda fa on
tres medias le tiró el vídeo avda fa en
some occasions and not even use
algunas ocasiones y ni siquiera utilizar
its content face later we will
su contenido cara más adelante lo
mention it too but anyway the thing he is
mencionaremos también pero bueno la cosa
looking for has a video he does it
que vaya buscando tiene un vídeo lo hace
manually not automatically according to win
manualmente no automáticamente según win
8 it did not jump to contain and according to
8 a él no le saltó al contener y según a
him it was thrown manually as I am
él se lo tiraron manualmente como estoy
saying because his video was
diciendo porque su video era uso
legitimate use so if
legítimo entonces si no les ha saltado
the contenta and vice did not jump on them also not the video
el contenta y vice además ni vídeo
was inside the sirius how did they
estaba dentro del sirius cómo han
manage to delete it or rather you are being that
logrado borrar o sea estáis siendo que a
the court in hyde and it did not jump on him from
él el court en hyde y no le saltó de
batavo keep this  Okay this is going to
batavo quedaros con esto vale esto va a
be a little complicated what I'm going to
ser un poco complicado lo que os voy a
explain if you don't understand the subject but
explicar si no entendéis del tema pero
I want you to understand by seeing what he
quiero que os enteréis viendo lo que
's saying okay he says that the
está diciendo vale él dice que el
content didn't jump automatically
contenido no le salto automáticamente
and that's why they threw it manually he says
y por eso lo tiraron manualmente él dice
that the content didn't jump because it was
que no le saltó el contenido porque era
legitimate use but nevertheless a few
uso legítimo pero sin embargo unos
minutes after the same video he says that
minutos después del mismo vídeo dice que
the content fails more than a
el contenido falla más que una escopeta
lead shotgun and that on some occasions it hurts
de plomo y que en alguna ocasión herir a
videos even if it is legitimate use
vídeos aunque sea uso legítima a lo
throughout these seven years as u2 I have
largo de estos siete años como u2 verme
found many cases in which
encontrado multitud de casos en los que
my network activated the content haiti and
mi network activaba el content haití y
the contenta and claimed videos from a
el contenta y reclamaba vídeos de un
lot of people even though they only
montón de gente pese a que sólo
used fragments of mine to
utilizaban fragmentos de los míos para
see if I am clear I am going to put
saber si me aclaro voy a poner un poco
the ideas in order because the same thing
las ideas en ordes porque lo mismo nos
is molding us a little and you who
está moldeando un poco y ustedes que
are watching this video also according to
estáis viendo este vídeo también según
wen me sucks davon has the
wen me chupa davon tiene activos el
content active in all of his videos and nobody
contenido en todos sus vídeos y nadie
can use his content
puede utilizar su contenido
which is not worth it for you who lets
cosa que no vale para vos que deja
use any of his content
utilizar cualquier contenido suyo
as long as you are not throwing
mientras que no le esté tirando
too much [ __ ] endorsements and
demasiado [__] avales y le arde mucho
the video burns a lot with speed but if you  you're
el vídeo con velocidad pero si tú estás
making a humorous video a top or
haciendo un vídeo con humor un top o
something that doesn't affect him
alguna cosa que no le afecte por lo
usually they let you have the video but well they
general te dejan el vídeo pero bueno
tell me that his has not been
pues me dicen que el suyo no ha sido
removed for content and because his
eliminado por contenido y porque lo suyo
was fair use but however now he
era uso legítimo pero sin embargo ahora
is saying the content and it fails and he
está diciendo el contenido y falla y
continues to broadcast the video that was
sigue emitir el vídeo que se usó
fair use or rather
legítimo o sea
clarify the content and it works or not the
aclárate el contenido y funciona o no la
thing is that this excuse of the cost there he
cosa es que esta excusa del coste ahí
says that he automatically removes the videos
dice que tira los vídeos automáticamente
even if it is fair use and everything I think he has
aunque sea uso legítimo y todo yo creo
used it to shield himself from the
que lo ha utilizado para escudarse de la
people that we are throwing in his face and he is
gente que estamos echando en cara y es
a [ __ ] hypocrite and that he is the
un puñete de hipócrita y que él es el
first to throw out criticism even if it
primero que tira las críticas aunque
is fair use and he deletes all the
sean uso legítimo y elimina todos los
videos that burn his vagina and he wants to
vídeos que le arden la vagina y quiere
shield himself like it is a mistake by mistake
escudarse como que es un error por error
if there are videos that are thrown out okay if
si hay hay vídeos que se tiran vale si a
someone is criticized he is lying for
alguien le tiran una crítica miente por
rock I know and a lot the
el rock i know y mucho el vídeo de
revenge video did not throw it out by mistake okay the
venganza no lo tirante por error vale el
veda video fa you did not throw it out by mistake
vídeo de veda fa no lo tiraste por error
as I commented at the beginning of the video
como he comentado al principio del vídeo
because you threw it out 50 and so much despite
porque se lo tiraste 50 y tanta pese a
him and not only him but the people  that
él y no sólo a él sino a la gente que lo
summed it up I was already waiting for who 3
resumía ya estaba pendiente de quién 3
uploaded the video because you burned that
subió el vídeo porque te quemaba ese
video and one wanted to receive it on the network and I
vídeo y uno quería recibir en la red y
normally threw it when I played
lo tiraba normalmente cuando os jugó
screenshots to show you how many videos they
capturas para enseñaros cuantos vídeos
have thrown me I put them like this but
me han tirado las pongo tal que así pero
today I want to dream big today I want you to
hoy quiero soñar a lo grande hoy quiero
see all the screenshots in full
que veáis todas las capturas al completo
so you can go with
para que os marchéis conmigo de cuántas
me how many [ __ ] times guys michu can throw me the video without permission already first I threw it through three halves the issue of television to what extent antenna3 who are in fact our partners at three medium point I'm waiting for it doing this is not look at this capture you will be able to see that
fijáis en este captura podréis ver que
the claim has been manual by the
la reclamación ha sido manual que por
way I want to emphasize one thing and that you
cierto quiero recalcar una cosa y que os
get it in your head three halves managed to
entre en la cabeza a tres medias llegó a
throw the video for real even
tirar el vídeo de verdad para incluso
without a ban on using content from three
sin veda para utilizar contenido de tres
halves in the original video there are
medias en el vídeo original sí que salen
excerpts from the interview with risto
extractos de la entrevista a risto
mejide and auro but true by the time it is
mejide y auro pero verdad para cuando se
thrown it did not begin to upload other
lo tira no empezó a subir otras
versions okay censoring the content
versiones vale censurando el contenido
for the entire piece of the interview three
por todo el trozo de la entrevista tres
halves the breast is identity  because
medias el seno se identidad porque
because they were doing it with this
porque lo estaban haciendo con esta
tool that I'm talking about, an energy
herramienta de la que hablo una energía
can hit a button and throw away the video
puede darle un botón y tirar el vídeo
that makes their balls now you
que les haga las pelotas ahora bien tú
skin it and if they're not right you win
lo a pelas y si no tienen razón ganas
but at first the [ __ ] of throwing you doesn't do it
pero de primera la [__] de tirarte no te
and then when I get tired not
las hace y luego cuando me da fatiga no
all the appeals to three means you
todas las apelaciones a tres medias se
started throwing it for we live that
lo empezaste a tirar por vivimos que
another network and they even sent him a
otra network e incluso le mandaron de
diva email
divismo email
avda fa threatening him with legal issues
avda fa amenazándolo con temas legales
on the other hand those of you who follow me on
por otro lado los que me sigues en
twitter know that not
twitter sabéis que no sólo a tres media
only did he beat my videos but so did Demi Moore and some told me no but it's that Demi Moore has nothing to do with Guys Michu and you have the partnership with You Planet well in this capture without going any
pues bien en esta captura sin ir más
further you can see how we live he
lejos podéis ver cómo vivimos me
contacted me for the image rights of
contactó por los derechos de imagen de
wish he kicked me out and they always threatened me in a
wish me echó y me amenazaron a siempre a
tacky way with issues of strikes and all that
lo cutre con temas de strikes y todo el
stuff you know how this [ __ ]
rollo ya sabéis cómo funciona esta [__]
[ __ ] works how funny that in the end YouTube
[__] qué curioso que al final youtube
returned the video maybe it's because
me devuelto el vídeo igual es que
Stage is trying to threaten me falsely
intenta stage amenazarme falsamente
made up which seems to me  of being a hypocrite
hecha que me parece de ser hipócrita
because now I'm the guy in all the
porque yo ahora el tío de todos los
videos, the whole story and flaws and
vídeos toda la historia y taras y el
Twitter is putting it and that they
twitter está poniendo y eso que no
have nothing to hide and that they
tienen nada que esconder y eso que no
have nothing to hide for boom
tiene nada que esconder para boom está
the video is thrown away only once you the video
tirado el vídeo una sola vez tú el vídeo
veda fa you hit it week it is glued to the
veda fa le pegaste semana es pegado al
computer it is right-handed in kilos it gained from
ordenador es diestro de kilos subía de
its highly anticipated because that video did not
su esperadísimo porque ese vídeo no
see the light who is the one who has something to
viera la luz quién es el que tiene algo
hide or not very little and well the
que esconder o no muy poco y bueno la
icing on the cake is not always at the
guinda del pastel no sea siempre al
end of the video that's why I like you to
final del vídeo por eso me gusta que lo
watch it until the end because always at the
veáis hasta el final porque siempre al
end of the video there is like the
final del vídeo hay como como el broche
icing on the cake let's say it's not that all this
de oro digamos no es que toda esta
mental gymnastics that has been formed and
gimnasia mental que se ha formado y
michu in this video okay that he has dedicated
michu en este vídeo vale que ha dedicado
half the video to justifying it of the
la mitad del vídeo a justificarlo del
content and all the extra [ __ ]
contenido y todas las [__] extra
has a purpose okay it does not do it for
tiene un propósito vale no lo hace
free it has a purpose and that is to
gratuitamente tiene un propósito y es
accuse the voice of something else faster I
acusar a la voz de otra cosa más rápida
still do not understand
todavía no entiendo
you have to invent an accusation
te tienes que inventar una acusación
abadabad abulia has enough
abadabad abulia tiene la suficiente
true and real [ __ ] so that you do not
[__] cierta y real para que no te
have to invent garbage about him be
tengas que inventar basura sobre el sea
a  tremendous [ __ ] to texts because
una gilipollez tremenda a textos pues
with a much more sneaky and
con una estrategia mucho más rastrera y
totally illegal strategy within the
totalmente ilegal dentro de la
platform they took my video they
plataforma cogieron mi video se lo
downloaded it they uploaded it to their channel they
descargaron lo subieron a su canal lo
left it private and put their
dejaron en privado y le pusieron su
copyright on it they put their content on it there are
copyright le pusieron su content hay
links for me to skip this that was just
links para que me saltarse a mí esto que
invented or I repeat it again it
se acaba de inventar o vuelvo a repetir
is totally absurd [ __ ] that
es una gilipollez absurda totalmente que
makes no sense whatsoever and it is
no tiene ningún tipo de sentido y que
also unnecessary because to leave
además es innecesaria porque para dejar
the voice in bad shape to leave the voice in bad shape
mal a la voz para dejar mala va la voz
you can say real things in a few
puedes es decir cosas reales en pocas
words what it says well it shocks me what I
palabras lo que dice bien me choca yo me
do is download his video the
hago es descargarse su vídeo el vídeo de
whip michu video upload it to his channel to bud
whip michu subirlo a su canal a bud
abbott leave it private they put the
abbott dejarlo en privado que ponen el
content as if the video was
contenido como si el vídeo fuera de ello
from malabo and then from the re-upload
de malabo y luego desde la re subida
they claim the win michu video as if
reclaman el vídeo de win michu como si
the video was originally brought
el vídeo fuera originalmente llevado
this report makes no sense whatsoever and
este reporte no tiene sentido alguno y
youtube would deny it okay because why ca
youtube lo denegaría vale porque porque
n't you report for copyright for
tú no puedes reportar por copyright por
copyright a content that was
derecho de autor un contenido que
studied in a video
estudió en un vídeo con
prior to yours if your video was uploaded
anterior al tuyo si tu vídeo ha subido
later it makes no sense that the
posteriormente no tiene sentido que el
other one copied from you  I mean, the other one
otro se haya copia de ti o sea el otro
can't steal your content and Elba lives her
no te pueden robar contenido y elba su
life before you being a student that
vida antes que tú siendo estudiante que
you how the hell are you reporting her for
tú como [__] le estás denunciando que
stealing your content I don't know if you're
te roba el contenido no sé si me estás
understanding me I think I'm explaining it
entendiendo yo creo que los explicando
pretty well but it doesn't make
bastante bien pero es que no tiene
any sense it's true that
ningún sentido es así que verdad que
YouTube has sometimes
youtube en algunas ocasiones haya hayan
things happened and it's not because of this rule
pasado cosas y no es que por esta regla
of three that Wing Chun or
de tres que está diciendo wing chun o
any YouTube is saying but any user we
cualquier youtube sino cualquier usuario
could go and shut down the channel that would
podríamos [__] y cerrar el canal que
leave us out of the ball okay right now I
nos saldría de la pelota vale yo ahora
could go and say I really
mismo podría [__] y decir me cae muy
dislike Euro Play I'm going to take not even one channel I
mal euro play voy a [__] ni a un canal
summarize all their videos and report them
resumo todos sus vídeos y los denuncio
all it doesn't make sense I mean YouTube
todos no tienen sentido o sea el youtube
detects the date YouTube detects that there is
detecta la fecha youtube detecta que hay
a video uploaded before the other and it
un vídeo subido antes que el otro y te
tells you that in Haiti in case you don't believe it and I've
dice que en haití por si no lo cree y yo
done the test look we also
he hecho la prueba una mira también
did a test and it demands either
hemos hecho una prueba y demanda o bien
this email telling you that the claim
este email diciéndote que la reclamación
doesn't fit or this other email
no les cuadra o este otro email
asking you for some more information
pidiéndote algún tipo más de información
okay but it doesn't fit I mean now I'm going to
vale pero no cuadra o sea ahora os voy a
explain to you in a few minutes how
explicar yo dentro de unos minutos cómo
a video would be claimed  for
se reclamaría un vídeo por derechos de
copyright and I'm going to recommend a video from the
autor y os voy a recomendar un vídeo del
MD show that we believe talks about this it doesn't
md show que creemos que habla de esto no
fit either YouTube and it's not a
cuadra sea youtube y es que no es un
system that fails as much as you want
sistema que falle todo lo que tú quieras
but you
pero tú
report a video saying that it has
reportar un vídeo diciendo que ha
used your content when your
utilizado tu contenido cuando tu
content has been uploaded after this
contenido ha sido subido después de esto
but anyway let's put ourselves in the place
pero bueno vamos a ponernos en el lugar
let's imagine the hypothetical case
vamos a imaginarnos el caso hipotético
of carrying that the system can be fooled
de llevar que se puede engañar al
and it can stretch it let's put
sistema y lo puede estirar vamos a poner
in the hypothetical case that HBO pays has
en el caso hipotético de que paga hbo ha
summarized on its channel the content of Web
resumido en su canal el contenido de web
Michu as its own then 18 when you're
michu como suyo entonces 18 cuando te
going to invent something leave everything well
vayas a inventar algo déjalo todo bien
tied up because I'm telling you because you
atado porque te lo digo porque tú has
took a few days ago and has summarized the
cogido hace unos días y ha resumido el
cessation and they are going to book 1 on your
cese y van a book 1 en tu canal
secondary channel and that video that has
secundario y ese vídeo que lo ha
summarized it as it is registered in the
resumido tal cual está registrado en el
content of Bud Abbott at the time
contenido de bud abbott en el momento
that you had uploaded the video to your
que tuviera subido el vídeo a tu canal
secondary channel had to skip content
secundario tuviera saltar contenido
the same not so much meat it is assumed that you
igual no tanto carne ya se supone que
are high the content and on the first
estás alta el contenido y en el primer
channel and on the second channel you upload it and they
canal y en el segundo canal lo subes y
do not skip your content so they catch you
no te saltan contenido así se pillos
liar now I go  to explain how the
mentiroso ahora voy a explicar cómo será
most likely way for badaboom to have
la forma más probable de que badaboom
taken down a video and I'm telling you this
haya tirado un vídeo y esto nos lo digo
as a tutorial so that you can dedicate yourself to
como tutorial para que ustedes dedique
taking down videos, not at all,
ya tirar vídeos ni mucho menos
simply so that you know a little about how
simplemente para que sepáis un poco cómo
things work. It was a video that
funciona la cosa ha sido un vídeo que se
occurred to me from someone who used
me ocurra de alguien que haya utilizado
my content recently. I went to the
mi contenido hace poco me voy al canal
Veda Fake channel recently, I think they put
de veda fake hace poco creo que se puso
my excerpt in their video, it's on
el extracto mío en su vídeo esté sobre
Winniczuk, if you look here
winniczuk si mira por aquí
and look, here, put a piece of
y mira que aquí poner un trozo de vídeo
my video, could I report this video for
mío este vídeo lo podría yo reportar por
copyright? Okay, then Mandy would come in,
copyright vale ya luego entraría mandy
[ __ ], and he appeals to me that I can
[__] y él me apela que yo lo puedo
claim it, that he can recover it, or that it's not worth it, that we would then
reclamar que lo recupera o que no vale
enter into a dispute, but the whole
eso ya entraríamos en disputa pero la
[ __ ] thing of taking down what of course I
putada de tirarse lo que por supuesto
never do, I never report a
nunca lo hago yo jamás le denunció un
video for copyright to anyone, okay, even if he
vídeo por copyright a nadie vale aunque
slanders me, even if he does whatever he wants to me, okay,
me calumnia aunque me haga lo que sea
even if he says any stupid thing about me, it
vale aunque diga cualquier burrada de mí
has to be something that has to be
ya tiene que ser algo que tiene que ser
something very, very, very over the top for
algo muy muy muy pasado de la raya para
me to decide to take down a video, someone,
que yo decida tirarle un vídeo alguien
okay, but generally I
vale pero por lo general no lo hago
never do it, but well, let's imagine this video,
nunca pero bueno imaginemos este vídeo
I reported it and YouTube, okay, the audio  it is not
yo lo reportó y youtube vale el audio no
modified if you want to open it then
está modificado si quiere abre entonces
youtube dt would detect the
youtube dt estaría detectaría la
complaint okay it would fall through how would it be well you
denuncia vale colaría como sería pues tú
come here here in the three dots it
te vienes aquí aquí en los tres puntitos
says report we would choose infringement of
dice denunciar elegiríamos infracción de
my copyright right
mi derecho de derechos de autor
ok okay we have to fill out this
ok vale tenemos que rellenar este
form which is super simple the
formulario que es súper sencillo lo
only thing it asks us for is the link of the video
único que nos pide es el link del video
that we are going to report the link of our
que vamos a denunciar el link de nuestro
original video and it is not necessary that
vídeo original y no es necesario que
Andrés has uploaded an entire video as is, that
haya andrés subido un vídeo entero tal
is, with a second or
cual o sea con que ya salga un segundo o
two seconds of your video you can no longer
dos segundos de tu vídeo ya no puedes
report the kid unionion gameplay of
reportar el chaval sunión gameplay del
hello neighbor okay
hello neighbor vale
and I'm going to show you this fragment has just arrived
y te voy a enseñar ha llegado justo este
where the face of the
el fragmento en el que sale la cara del
high appears
subidón
youtuber dictionary il we put
diccionario youtuber il ponemos chicos
the videos guys guys well I say it's done that's why they
los vídeos chicos pues yo digo ya está
have sued the video they have given it
por eso le han demandado al vídeo le han
a strike and they have deleted it and
puesto un strike y se lo han borrado y
other machinations of the channel you would mark
otro maquinaciones del canal tú marcaría
the entire video that would be for a network
todo el vídeo que sería para una red
uploaded with timestamps
subida integra con marcas de tiempo
Valeri here you would put from minute to
valeri aquí tú pondría del minuto al
minute that your content appears in the
minuto que aparece tu contenido en el
video that is being reported and from minute
vídeo que está reportando y del minuto
to minute in your original video that
al minuto en tu vídeo original que
corresponds with that video or in other words  what youtube does is
corresponde con ese vídeo o sea youtube
compare it not the minutes
lo que hace es compararlo no los minutos
that you have marked it tells me host, well
que tú has marcado me dice [__] pues
if the audio matches with the image, yes,
si coincide el audio con si de la imagen
this video and the badges in fact as long as
si este vídeo y los chapas de hecho con
the audio matches, it throws the video away it's
que coincida el audio ya tira el vídeo
that simple to throw a video at
así de sencillo es tirarle un vídeo a
someone who uses your content
alguien que utilice tu contenido por lo
generally on youtube we have a couple
general en youtube lo que tenemos un par
of fingers on our foreheads or camaraderie or
de dedos de frente o compañerismo o
we are more or less legal, not to call it what
somos más o menos legales no llamarlo
you want, normally we don't do it, I
como tú quieras de normal no lo hacemos
mean, I've already said it, I never
o sea yo ya lo he dicho yo nunca le
report anyone, I mean,
pongo un reporte a nadie o sea a mí
when I'm crossing videos with
cuando me estoy cruzando vídeos con
someone that I'm fighting with and it makes me look
alguien que me estoy peleando y me deja
bad, I know that they're bringing up something that makes me look
mal a mí sabe que saca algo que me deja
bad, I mean within the law of the
mal habido o sea dentro de la ley de la
jungle, not to say, it's not like a
jungla no digamos no es como una
cordiality like an
cordialidad como una
unofficial one that we have and they don't
extraoficial que tenemos y a mí no me lo
throw it at me either, very few people half
tiran a mí tampoco muy poca gente medio
throw my video copied in the description
tira mi vídeo copiada en la descripción
a video from the md show that I love that
un vídeo del md show que me encanta ese
video and it talks very well about this issue
vídeo y habla muy bien sobre este tema
of copyright, the authors' rights of
del copyright de los derechos autores de
the reports, I recommend that you watch it
los reportes lo recomiendo que lo veáis
because it explains everything very well, okay, in
porque lo explica todo muy bien vale al
detail and well, in summary, basically
detalle y bueno en resumen básicamente
the content of the video of ss and va la voice
el contenido del vídeo de ss y va la voz
2 the content seems good to me it
2 el contenido me parece bien siempre
is always good that va la voice is put there are
está bien que se ponga va la voz son
things that have already come out but well at the
cosas que ya han salido pero bueno al
end of the day here on youtube we always take
fin y al cabo aquí en youtube siempre
things from each other I am not going to
uno cogemos cosas del otro no voy a
criticize that on this occasion but the
criticar eso en esta ocasión pero la
excuse that win michu gives to act like a
excusa que pone win michu para dárselas
[ __ ] boss and that it was all a plan to
de [__] amo y que todo era un plan para
release a second video is a lie okay and it
sacar un segundo vídeo es mentira vale y
is a hypocritical bridge repeating over
es un puente de hipócrita repitiendo una
and over again that he sees that the video is going to be stripped
y otra vez que ve que va de tira el
because he has something to hide
vídeo porque tiene algo que esconder
when he was desperate and ximo of
cuando él estuvo desesperado y ximo de
his long-awaited because there were no
su esperadísimo porque no hubieran
videos of him telling him the truth that he has not
vídeos suyos diciéndole la verdad que no
changed and then on the other hand the
ha cambiado y luego por otra parte la
movie has been mounted the
película está que se ha montado la
movie is mounted that he is going to give a
película está montada de que va a dar un
code a video has been downloaded uploaded
código un vídeo se ha descargado la sube
in his face to throw that movie
en su cara para tirarse esa película
will michu which is the one that had to have
will michu que es la que tenía que haber
written because it is much better than the one
escrito porque es mucho mejor que la que
presented on this site and nothing guys that's
presenta este sitio y nada chavales
it for today's video
hasta aquí el vídeo de hoy
I hope but it is a little technical of the video it
espero que pero es un poco técnico del
is not a little
vídeo no es un poco
video a slightly different criticism
vídeo una crítica un poco diferente
I hope I have explained myself well  that
espero haberme explicado bien que se
everything has been understood correctly, what
haya entendido todo correctamente qué es
I would like and that you are aware
lo que me gustaría y os halladay cuenta
of the lies and hypocrisies that have
de las mentiras y de las hipocresías que
been in that video of vagabonds and
ha habido en ese vídeo de vagabundos y
nothing that we will see each other until the next
nada que nos vemos hasta el próximo
video, I want it, anything goes, I am an 8
vídeo lo quiero todo vale yo soy un 8
rytas
rytas
[Music]
[Música]